# HookUtils常见问题
# 模块为免费发布在[酷安](https://www.coolapk1s.com/feed/49865557)，如果在其他地方购买得到请及时退款并举报！
### Q:模块有什么用?
1. 支持试用的手表型号，运动健康表盘市场内试用会直接安装表盘并永久保留。
2. 支持本地表盘安装，可以安装hwt表盘文件，并实现了随机ID，与之前的修改版运动健康效果相同。
3. 支持表盘转储，可以提取出表盘的hwt文件(开启后会在下载表盘和表盘试用时触发)。
4. 运动健康去广告。
5. 移除了运动健康的设备开放能力(wearEngine)限制，允许不合法签名的应用访问开放能力。
6. 移除了运动健康的几个内部日志反馈。
### Q:网盘内的几个安装包有什么区别?
- 网盘内HookUtils-xxx的为模块本体，后缀带lspatch的为嵌入模块版本运动健康。
#### 如果手机已Root，并安装了Xp框架:
- 下载模块本体，前往框架内勾选推荐作用域，然后重启运动健康即可。
#### 如果手机未Root:
- 下载嵌入模块版本的运动健康(并不需要下载模块本体)，卸载手机上的运动健康，安装修改版即可。
----
### Q:应用无法安装，提示Profile service冲突 / 应用能安装，但是打开闪退
- 华为，荣耀机型目前无法正常使用嵌入模块版本运动健康，如果使用的机型能够找到Root方法，可以对机型进行root，使用lsposed框架激活模块，否则暂时无法使用。
- 不过，可以通过使用非华为设备安装修改版运动健康，在运动健康登录同一个账号，在手表端连接新设备，然后卡完表盘再重新连接回老设备。
- 过一阵子我找老机子刷一下鸿蒙GSI，看一下能不能适配一下(咕咕咕)
----
### Q:模块的功能在哪里开?设置在哪里?
- 首先，确认模块已经正确的被运动健康加载了(就是启动运动健康的时候有没有弹出"华为运动健康已经成功Hook")。
- 然后，点击主页面下面的我的，下滑找到关于，点进去。
- 模块的设置菜单应该就显示出来了。如果没有显示，请检查模块是否为网盘中的最新版本。
----
### Q:手表型号是XXX，不支持试用怎么办
- 对于不支持试用的手表型号，可以使用强制试用，配合表盘转储提取出表盘hwt文件，然后本地安装，来达到安装表盘的效果。
----
### Q:应用在登录或配对手表时提示"网络错误"
- 该问题是因为手机上安装了HMS Core，同时试用了嵌入模块版本的运动健康导致的，hms的快速登录会验证运动健康的签名，而签名不一致导致了提示该错误。
- 解决方法，前往模块设置，打开忽略HMS，重启app重新登录即可。
- 或者，可以直接卸载掉HMS core(com.huawei.hwid)简单粗暴，一劳永逸。
----
### Q:本地安装表盘提示"手表不支持该文件格式"
- 这个锅要让华为工程师来抗👿代码里面对uri的处理有问题。
- 解决方法:在选择文件的地方点击右上角三个杠，在侧面列表下方选择任意文件选取工具(文件管理，MT的选择，反正是选择文件都可以)，用第三方工具选择即可正常安装。
----
### Q:本地表盘安装显示为黑色
- 手表不支持这个表盘，并且黑表盘无法卸载，只能重置手表。
- 如果想要尽可能避免安装出现黑表盘，可以关闭设置中的忽略尺寸检查，尺寸不符的表盘会直接报错。
- 或者，先关闭随机ID安装表盘测试，如果出现黑表盘，随意再安装一个正常表盘即可覆盖掉之前的黑表盘。
----
### Q:华为创新研究用不了/同步失败
- 创新研究也有签名验证，尽量root用模块，不会出现任何问题，嵌入模块的运动健康暂时没办法。
- 不过，1.2.3版本里面有伪装签名，如果有大佬愿意测试下，可以同时将模块嵌入hms core和创新研究试一下
----
## 有问题再追加...